О, здравствуйте.
>> Ой, боже ты моё.
>> Помню, помню вас. Вы такая заводная
женщина. О чём сегодня общаетесь? Какая
у вас повесточка?
[смех]
>> Вы меня помните? Да,
>> конечно. Как вас было?
>> Это было 100 лет назад уже.
>> Не 100 лет назад, это было ээ в апреле
месяце где-то числа семнадцатого или
девятнадцатого. Себе, это такая память
хорошая,
>> да? В 23:47.
[смех]
Даже 2345.
Вы куда-то что-то записываете, походу.
[смех]
>> Ладно.
>> О чём сегодня общаетесь?
>> Такой вопрос.
Вот как считаете, нормально это вот что
Зеленский перезахоранивает
вот этих вот Мельника там ещё у кого-то?
>> Да, супер, конечно. Наконец-то люди
возвращаются на свою родину. Да,
абсолютно.
>> То есть это нацистские присни же всё
равно. нацистские при
>> они нацистами.
>> Если бы они были нацистами, да, их бы
там не хоронили в Германии, да, в там в
Нотердаме и так дальше. Ну, например,
Бандера в Германии похоронен. Как могли
нациста официально нацист мог жить в
послевоенной Германии? Как? Спокойно.
>> А как может ээ нацист жить в Канаде? до
2025 года.
>> А можете мне, можете мне показать,
какое?
>> Почему? Нет, вы мне, а вы мне скажите
вот так вначале, почему в Канаде может
жить, а в Германии не
>> может жить. Не знаю. Потому что в
Германии, да, страна победившего
национа.
>> А почему А почему два нацистов жили
по всем странам мира?
>> Москве до сих пор вот живут в Москве.
>> Кто это? Ну-ка,
>> например, вы.
>> А я [смех] я
>> Путин.
>> Нет, нет, нет, подождите. Нет, нет.
Начнём с меня. Да.
>> А нацистка - это что значит нацистка? То
есть я не признаю все остальные нации,
да? Ведь терпеть не могу.
>> Не знаю. Вы же знаете, что такое наци.
>> Ну нацистка же. Ну ты вы же сказали
нацистка. Так.
>> А что тогда?
>> Я так понимаю, нацист - это человек,
который не признаёт только своя вот
нация. Остальные нации геть.
>> Так, подожди. А Бандера разве не
признавал другие нации?
А как он говорил, это
>> только
с евреями? Стоп, стоп, стоп. Евреи в
украинской повстанческой армии были. Не
надо, не надо.
Да, оккупантов.
>> А с остальными нациями друг друе. Ну, в
любом случае он, наверное, прославлял
свою нацию. Да, ведь,
>> конечно. И я прославляю свою нацию, и
каждый прославляет свою нацию.
>> Так. Ага. А что плохого прославлении
нацией? Это не нацизм.
>> Не нацизм.
>> Конечно, нет.
>> То есть вы прославляете свою нацию, а
считаете все остальные нации - это
>> Нет. Стоп, стоп, стоп. Давайте так.
Смотрите, если вы Да,
>> что такое нацизм?
>> Ещё раз смотрите. Если вы
>> это прославление другой нации,
>> ещ нет.
>> Что?
>> Что? Что? Что?
>> Прославление. Ой, тут [смех]
прославление своей нации, а другие нации
наоборот.
Так, давай согласись, что прославление
своей нации - это ещё не значит, что ты
угнетаешь или отрицаешь другие нации.
Согласись, правда? Если ты говоришь,
например, мы самые лучшие в мире
шахматисты или футболисты, это
прославление своей нации.
>> Причём тут нации, когда шахматисты?
>> Ну, если, например, итальянцы говорят:
"Итальянцы самую лучшую делают в мире
пиццу". Это прославление итальянской
нации.
>> Почему? Нет.
>> Ну, прославление, да.
>> Нет. Как нет?
>> Они заявляют, что их нация самую лучшую
пиццу в мире делает. Они не
пренебрежительно относятся к другим
нациям, но они говорят: "У нашей нации
такое достижение, что
>> А что
>> нацизм - это когда ты говоришь, что,
например, вот русский самый лучший,
остальные нации - это никто". Всё,
>> понял. Всё. Бандера такой не говорил,
что русские самые лучшие, остальные
нации - это никто.
Бандера такой не говорил.
>> Да. А русские нацисты говорят такое, да?
Значит, Бандера не нацист, а русские
нацисты. Например,
>> Путин. Путин реально говорит, да, что
русские избранная нация.
>> Ты меня запутал, короче.
>> Так, куда ты убегаешь? Да,
>> слушай, давай начнём. Начнём тогда так.
Вот так вот.
>> Нет, стоп, стоп, стоп, стоп, стоп. Ещё
раз. Ещё раз.
>> Ещё раз. Ещё. Гитлер нацист. Да. Первый
нацист. Да.
>> После Евы Браун служил Гитлеру. Всех,
мне кажется, называли нацистами.
>> Так, да. Власом служил Гитлерю, а
Бандера не служил Гитлетался
подлезаться.
>> Подожди, стоп, стоп, стоп.
Бандера служил Гитлеру.
>> Ну он он же писал этот, как
>> ещё раз. Ещё раз. Бандера служил
Гитлеру, да. И вызывается вот это вот.
Не надо меня перебивать.
>> Ещё раз. Бандера служил, да или нет?
Просто скажи, да или нет? Служил Гитлер,
>> не служил, вроде. Нет, не служил. Всё.
Он писал вот ещё раз писал вот эту
штуку. Смотри вообще кто что писал мне.
Смотри, ты сказала, кто Гитлеру, тот
тоже нацист. Бандера служил Гитлеру, ты
сказала, что нет. Всё, Бандера не
нацист.
>> Как это называется, блин?
>> Это называется российские
>> Ты.
>> Вы российски российские нацисты, да? Дол
>> вы ничего. Смотри, а теперь смотри. Вот
давай посмотрим, что сейчас в России
нацизм. Согласна?
>> Ага. Ну-ка, ну-ка, говори.
>> Согласно.
>> Не согласна, конечно.
>> Так, давай посмотрим. Ээ в России
говорят, что русская нация самая
хорошая.
>> Кто говорит?
>> Путин.
>> Ну-ка прямо прямой.
>> Сейчас, сейчас прямо прямой. Да,
>> давай.
>> [откашливается]
>> Сейчас.
Вот величие России заключается в великом
русском народе. который дал мире миру
величайшую русскую культуру,
несоизмеримую с другими культурами
других народов. Путин, 2022 год, август.
>> Угу. Но он при при этом же не говорит,
что другие нации плохие, да?
>> Стоп, стоп, стоп, стоп, стоп. Давай. Так
он то ещё раз,
>> потому что нацизм - это предполагает
величие своей нации, а остальные нации,
как это правильно, какое слово можно
сказать?
Не признавать. Я не знаю,
>> вот не признавать. Правильно. Путин не
признаёт украинцев. Он говорит, что
украинцев не существует, что это русский
народ. Да, Путин не признаёт украинскую
нацию. Согласен. Значит, он нацист. Ты
молодец. Ты правильно сказал. Если он не
признаёт другие нации, да, Путин не
признаёт украинскую нацию. Молодец.
>> Татарскую. А татарскую признаёт.
>> Смотри ещё раз. Украинскую они признаёт.
Это нацитарскую он признаёт.
>> Ну, например, этот, ээ, татарскую
признаёт. Так же, как Гитлер Гитлер
признавал итальянскую нацию? Признавал.
>> Гитлер признавал итальянскую нацию, тоже
признавал, а некоторые нации не
признавал. Так же, как и Путин.
Некоторые признаёт, некоторые не
признаёт. Абсолютно правильно.
>> Аки он ещё не признавал, кроме
итальянска. Наверное, он вообще никого
больше не признавал.
>> Почему румын признавал? японцев признав
признавал англий он признавал что эти
нации существуют
вот а например
>> а евреев он не признавал а евреев он не
призна ты правильно сказала что не Путин
не признаёт украинцев правда он говорит
он такру Карлсоном на весь мир в
интервью говорил что украинцев не
существует да этой нации не существует
её придумал Ленин тряс там какими-то
бумагами перед ним абсолютно верно ты
молодец ты мне помогла ещё Ещё один
аргумент, что Путин нацист. Да. Да. Он
отрицает ээ украинскую нацию. Абсолютно
верно.
>> Угу.
Вот как можно вообще Россию обзывать
[фыркает] нацисткой, когда в России
почти 200 национальностей? Как?
>> Больше того, в Германии времён Гитлера
было 148 национальностей разных. Угу.
>> Было тоже, да. А посмотри, а российское,
да, российское современное нацистское
общество, да, запрещает, да,
национальные языки, школы национальных,
например, сколько в Бурятии школ, в
Бурятии закрыли. Ни одной школы нет на
бурятском языке обучения. Посмотри.
>> Нет, ты знаешь, что на бурятском языке
это только по желанию. Если есть
желающие, если кто-то хочет, пожалуйста.
Но если нет желающих, как можно делать
школы?
>> Вот правильно. Правильно. Да. Гитлер
Гитлер то же самое говорил. Нет желающий
с еврейских для еврейских школ с
еврейским языком обучения. Он говорил:
"Нет желающих". Просто абсолютно верно.
Молодец. Ещё прямо вот тютелька в
тютельку мы идём. Мы очень хорошо с
тобой. Да. Супер. Также давай сейчас
разберём Крым. Путин захватил Крым?
>> Нет.
>> Так. Так же, как Гитлер не захватил
Австрию. Да, Австрия провела референдум
под присутствием гитлеровских войск.
Молодец. Ещё четвёртое. Так. Так,
молодец.
>> Сколько у меня сердечко,
>> молодец. Да, да. Сколько? Давай. Что
ещё? Какие ещё признаки нацизма? Давай.
Мы сейчас в России.
>> Подожди. Какие? Подож. Это признаки
нацизма. Ты меня что тут это уводишь? Не
надо меня тут.
>> Хорошо, давай так. Омевший. Не надо.
>> Давай так. В России, в России преследуют
евреев. Давай про бурятов. Ты про
бурятов начал? Ты что, ты слился
>> в России? В России проследует евреев?
>> Нет,
>> не преследует.
>> Ну я не знаю.
Да нет, у нас еврейской автономный округ
есть. И что?
>> Который из который изгнали всех евреев.
Там живёт меньше 10%. Как это вы
сделали? Еврейски,
>> да, еврейский автоно. Ну, смотри, вы
сделали им еврейский автономный округ, в
котором меньше 10% евреев. Как это? Что
это за округ вы сделали? Это так же само
абсолют я про это, конечно, не знаю.
>> У меня подружка еврейка и что? Ещё раз
смотри. Гитлер Гитлерги Гитлер сделал то
же самое, да, в этом Данцик данкский
еврейский округ он сделал, да, чтобы
Лиги нации показать. У нас евреи
нормально живут. Данцинский еврейский
округ.
в котором было в котором было 10-12%
евреев только осталось.
>> Слышь, нету.
>> Так
>> ты первый мне первый мне сердечко за
бурятов дал. Да,
>> да,
>> да. Вот ты мне скажи, вот у нас
украинцев в этом в России, они на втором
месте вроде
>> 5 млн. 5 млн, да, правильно.
>> На втором На втором месте или татары На
втором месте?
>> 5 млн украинцев, да? На втором месте.
Да. И вот у меня всегда тоже спрашивают:
"А почему украинских школ нету?"
>> Да
>> почему?
Если бы, если бы было желание, если была
бы возможность, если бы они были в
какой-то вот определённой точке, вот
вместе как-то вот
это не разбросаны по всему Союзу, да,
возможно, открыли бы украинские школы,
но в любом случае,
если нет такого, да, желания, там, в
любом случае, в любой школе, например, в
Буряти, да, там есть [откашливается]
бурятский язык. Теперь
>> досрочный. Ты говоришь, что нет на
оккупированных территориях Херсонской и
Запорожской области по закры там были
украинские школы, да? Все школы были там
украиноязычные, да? Вы все школы там
закрыли и перевели на русский язык
обучения. Вот
>> как-то получилось, что люди обучались
там на украинском языке сразу после
российской оккупации. Сразу после
российской Сразу как это сразу после
российской оккупации они не захотели. Им
просто привезли книги все на русском
языке и обучение и сказали, что теперь
обща обучаемся по-русски. Молодец. Ещё
пятый признак нацизма. Да, абсолютно,
да. Тоже как Гитлер, да, Гитлер делал,
да, он говорил огерманивание завоёванных
территорий, да, тоже и делается
русификация завоёванных территорий. А
теперь я тебя сейчас Скажи, как ты
называешься?
>> Меня канал Подпишись на канал Гена
Цидрузни.
Ой, давай. А, давай нормально говори.
>> Ты же серьёзно. Канал Гена про
Белцидрусни. Это у меня имя, фамилия.
>> Давай говори. Ну, ну напомни. Я помню,
просто напомни. Я забыла.
>> Слушай, Геннадий Цидрусни. Гена
Цидрусни.
>> Как? [откашливается] Подожди, сейчас я
всё скажу. Какой-то
Нет что-нибудь. [откашливается]
[смех]
Ну
>> что проти этого? Ну скажи,
>> ну пиши,
>> стесняйся.
Я подпишусь сразу.
>> Пиши,
>> давай. Ты ты вообще
>> Иван Иван пиши. [смех]
Иван, а вот имени я твоего не знаю
точно.
>> Иван,
>> как тебя? Ну, блин, у меня на языке вот
вертится, вертится.
>> Слуша, давай, давай, пока у тебя на
языке там что-то вертится, да? Что-то на
язык себе положила, а теперь я тебе.
Смотри,
>> что там ещё насчёт насчёт Крыма ты
говорил насчёт Крым.
>> Теперь теперь прохонеты мне скажи ты мне
скажи про Крым. Вот Севастополь, он
всегда был это украинский.
>> Стоп. Он никогда не был украинским
вообще. И Хрущёв подарил. Хрущёв
подаском
царстве был,
>> когда Хрущёв подарил Крым. Севастополь
он подарил,
>> да, в пятьдесят четвёртом году.
>> С какого?
>> С пятьдесят четвёртом году он был, да?
>> Севастополь. Город всесоюзного значения.
>> Это потом потом его сделали. Потом
>> Нет, он сразу начал. Всё хорошо. Ладно,
всё.
>> Да, был всегда.
>> А с какого он с девяносты?
>> Был всегда был всегда. Всё, согласись. А
теперь скажи, слушай, а как Севастополь
попал в Россию в 2014 году?
>> В смысле как референдум?
>> Вот нет, референдум проводил Крым. А
вступление Крыма, да?
>> А Севастополь был отдельным городом. Ты
сама это признала. Тебе сердечко. Ты Я я
тебя не ловил. Да. Смотри, Севастополь в
Украине был отдельным субъектом. Была
Автономная Республика Крым и был
Севастополь. Был да был. В Украине было
>> ССР давно прекратил своё существование.
Севастополь в Украине.
>> Он был город союзного значения,
>> правильно? А стал город всеукраинского
значения Киеве и Севастополь. У нас было
два города всеукраинского значения.
>> Какого города? Ой, с какого года?
>> С девяносто первого года. Да, с
девяносто первого года. А как он вообще
пере
>> Смотри ещё раз, ещё раз смотри, у
Севастополя был, объясню. Ельцин, да,
Ельцин в 9 первом году вышли и Ельцин
подписал и Кравчук подписал. Всё,
понимаешь, подписали.
>> Украина когда вы
>> де 24 августа девяносто первого года, а
потом с Ельциным подписали Белвежские
соглашения. Кравчук ему нале горилочки,
он выпил и всё подписал. Теперь смотри
ещё раз. Смотри, теперь самый главный
вопрос. Ты убе ты что убегаешь от
Севастополя? Ты ты что убегаешь от
Севастополя?
>> Ты что убегаешь? Кто первый вышел?
>> Давай сначала про Севастополь, и я тебе
скажу не убегай прово или Россия.
>> Украина, конечно, вышла. Первая Украина.
Да. Теперь смотри, если смотри, Крым и
Севастополь были двумя разными
субъектами в Украине, да? Ээ Крым
проводил был референдум о вступлении
Крыма в Россию, да? Можешь ли мне
показать, был ли референдум о вступлении
Севастополя в состав России? [смех]
>> Нет, не могу.
>> Нету, потому что такого не было.
>> Советского Союза не было. И вообще какой
Советский Союз? Ты что? Я тебе говорю
про 2014 год. Если вы говорите, был
референдум, о'кей, Крым проводил
референдум, да, в не было в Севастополе
референдума о вхождении Севастополя в
состав, это в состав России.
Ничего не поняла.
>> Тебя как зовут?
>> Какой какой бюллетень был? Как тебя
зовут? Бюллетень. Согласны ли вы, чтобы
Крым стал частью России?
>> Про Севастополь ничего не было, только
про Крым. Нет, там по-другому было
написано. Не надо. Давай сейчас
>> найди бюллетень.
>> Про про Севастополь там ничего не было.
Так вот, открываем бюллетень. Прямо
вопрос вот полностью читай.
>> Полностью, да. Вот открыл бюллетень.
Так, бюлетень для голосования на
общекрымскомре общекрымском, не
Севастопольском. Так, референдуме 16
марта 2004 год. Так,
>> вот вы за воссоединение Крыма с Россией
на правах субъекта Российской Федерации.
Второй вариант- вы за восстановление
действия Конституции Республики Крым
девяносто второго года и за статус Крыма
как части Украины. Всё, про Севастополь
ничего. Это Крым проводил этот
референдум. Севастополь не проводил
референдум о вхождении в Россию.
>> Крым.
>> Что? Севастополь.
>> Севастополь уже был в составе Украины.
>> В составе Украины. Правильно. Правильно.
Но не в составе Крыма. Вы же не должны
были. Не должны были.
>> Смотри, Севастополь не был в составе
Крыма никогда.
>> Ой,
>> ну ты же сама правильно сказала тебе.
Севастополь был городом всесоюзного
значения. 20 сердечек. Давай посмотри.
Севастополь когда этот стал городом
союзного значения?
>> Так, с пятьдесят четвёртого он так и
был, да? Там с какого-то года?
>> До этого был. До этого был бы, да? Он
когда когда Крым пере передавали
Украине, он не был.
>> Он не был. Не был, но в девяносто первом
году он стал в Украине. Как-то так
получилось, понимаешь? Потому что
никаких законов не
>> никаких законов них. Правильно. Да. И
потом вы подписали, э, и мы подписали.
Всё. Главное подписали. Да. Получается,
что Крым перешёл по референдуму, а
Севастополь референдум не проводил.
>> На каком основании вы Севастополь себе
взяли? А он не проводил референдум.
>> Почему не проводил? Что там не было этих
голосований вообще? Не было. Что
>> там? Голосование было о Крыме. А
вхождение Крыма в состав России,
>> да? А Севастополя не было.
>> А то есть ты хочешь сказать, что Крым
перешёл к России, а Севастополь на
Украине?
>> Да не, ну подожди, получается, смотри,
Крым, вы говорите, ну вы же говорите,
что Крым провёл референдум, а
Севастополь не проводил референдум.
>> Ну да,
>> ну логично. Это был отдельный субъект.
Ты, кстати, правильно сказала. Видишь?
>> Ну по сердечко.
Да [смех]
>> не, подожди. Севастополь. Севастополь,
значит, с пятьдесят четвёртого по
девяносто первый год.
Вообще что за город-то был? Куда? Кому?
Чего? Кому чему принадлежал? Смотри, я
объяс объясняю. Я не знаю. История моей
страны начинается с 24 августа девяносто
первого года. Вот Украина появилась 24
августа девяносто первого года. Да. Всё.
И Россия тогда появилась тоже, как
Советский Союз развалился. Вот мы
появились на обломках Советского Союза.
До этого там Рюрик плавал в Ладогу и так
дальше. Мы появились, и мы подписали
документы о взаимном признании. Да,
Украина признала Россию, Россия Украину.
Подписали договор в 1997 году о дружбе и
сотрудничестве, где признали границы
друг друга и так дальше. Да, Россия
никогда не говорила, что Севастополь -
это город принадлежит России. Она
признавала этот город за Украины. Всё.
Ну какая разница, что там было до
девяносто первого? Всё есть ээ уговор,
да, договор. Мы Вы признали, мы
признали. В чём проблема? Угу.
>> А что там? Рюрик приплыл в Севастополь,
там Хан Баты приплыл в Севастополь. Уже
никого не интересовало.
>> Вообще, вообще у нас единая история. Я
не знаю, почему все об этом спорят. Я
тоже не знаю, почему
>> у нас у нас вот эта вот территория,
которая была, это была это мы вместели
до две до
>> ну вот до когда соединились уже в СССР,
мы вместе были,
>> но единственное, ну, Украины не было,
просто была территория. Вот только вот
об этом вы вы об этом только и начинаете
спорить. Вы прямо вот переживаете.
>> Може можешь можешь мне про одну
территорию расскажи? Вот, например, мой
город Хмельницкий. Да. Э-э, это Подоль,
да? Подолье. Ну,
>> ты ты мне сейчас Ага. Откуда я?
>> Ну давай, да, давай возьмём. В XV веке,
да. В каком мы одном государстве были?
>> Ну, ну что ты, что ты? Ну, сейчас я тебе
ещё это XV век расскажу.
>> Ну, смотри, мой город Хмельницкий попал
в Россию, да, в XVI веке
при разделе Польши.
Ну,
>> ну
>> это даже была не Украина. Ну нет,
подожди.
>> Нет, смотри, когда когда мы с вами были
в одном государстве вообще.
>> Да, да, ну обрастали территори в любом
случае царская Россия она обрастала
территориями всё
>> обрастала обрастала обрастала как жиром
обрастала. Украина
была, но она просто не называлась
Украине
не было такой страны. Не было. Не было.
Это же Ленин придумал. Ну, Ленин
придумал. Согла. Это все знают. У нас в
учебниках написано, Ленин придумал.
Придумал вроде,
>> ну, как он начертил её, создал,
начертил. Он чертил был. Он любил,
начертил Украину, начертил Беларусь,
начертил Казахстан. Он такой че
редкостный был. Да. [смех]
Слушай, ну ты согласись, что всё идёт от
того, как Рюрик приплыл.
>> Ой, ты заколебался с этим Рюриком.
>> Подожди. Ну от него всё начали. Смотри,
до Рюрика ничего не было. А вот, кстати,
а первая первая столица Руси
>> Киев единственная столица Руси, первая и
последняя. А,
>> ну зайди, открой Википедию и смотри,
Русь появилась 820 там или 862 год, да?
И город Киев, да, столица 862 год.
>> Слушай, [смех] это у вас украинская, да,
Википедия?
>> Нет, российская. Российская. Русская
Википедия тоже. Зайди, посмотри. Зайди,
посмотри. Давай открываю.
>> Давай открываем.
Столица Руси.
Давай.
>> Не Киевская, а Руси.
>> Да, она одна была. Не было никаких
Киевских Русий. Она одна была. Кроме
Киевской никаких других Русей не
существовало.
Правда,
кроме Киевской никакой не назовёшь
другую Русь, потому что это и было
только Киевская и была Русь.
>> Угу.
>> Вот захо.
>> А о том, что о том, что вот в какой-то
>> вот вот вот стопстоп захожу в Википедия,
да, Русь, Древняя Русь, да. Так, ээ
существовала с 882 года по 1240,
да, когда киев-монголы захватили,
столица Киев с 882 года, да, по 1240.
То есть Русь существовала с 882. Да.
>> Да.
>> А до этого не было?
>> До этого не было Руси.
>> Угу.
>> Да. Пришёл
>> тоже в повести тоже в повести временных
лет так и написано. Пришёл Олег, создал
Русь.
>> Столица Руси Ладога.
>> Нет.
>> 862 го.
>> Стоп, стоп, стоп. Покажи, покажи где. В
Повести врем. Где в каком лето?
>> Великий Новгород.
>> Ещё раз. Ещё раз. В этих годах ещё Руси
не было. Так, Руси не было. Владимир,
>> когда появилась Русь?
>> Потом Москва, потом Санкт-Петербург,
потом
>> когда появилась, в каком году появилась
Русь?
>> 800 62.
>> Где в Ладоге создал Рюри Крусь?
>> Сейчас. Стой. Ой, ой, другие очки одену,
чтоб получше.
>> Ладога - это вообще, короче, сёл бы
>> в фательском списке повести временных
лет Ладога названа первой резиденцией
князя Рюрика. Однако не все историки
поддержит эту версию. Ещё раз
>> всё.
>> Великий Новгород шестьдесят
четвёйводесят второй год. Ещё слушай,
возьми, открой какой-то официальный. Как
тебя зовут? Вот я тебе
>> согласно некоторым летом
>> как тебя зовут
>> в городе, где его резиденция размещалась
на Рюриковом городе. Город былкромты
>> с восемьдесят второго по тубо 1243 год.
>> Это был Киев. Короче, слушай, давай так.
Давай так. Смотри. О'кей. Когда, э,
Хорошо, давай так. Когда этот Рюрик
плавал в Ладоге, Киев в какой стране
был?
>> Ой, я эти вещи не знаю. Вот, вот у меня
написано ээ несколько городов, которые
выполняли функции столицы.
>> Это где ты читаешь?
>> Ну
>> где ты читаешь? Ну что за источник?
>> Быстрый ответ Алисы.
>> Какой быстрый ответ? Мне Алиса не нужна.
Ты давай официальный источник. Ну а как
официально может быть? Я же тебе говорю
Ладого. Вот наши называют первой
столицей, а все историки поддержит эту
версию.
Ещё раз никакой столицы Ладоги не было.
Вообще Русь не было тогда Руси.
>> Ну вот написано в Ипатьевском списке
повести временных лет. Ладоган.
>> Слушай, давай, слушай, давай. Так, ты
давай не буду тебя по рюрику гонять.
Хорошо. Что ты? Вот, вот же написано
попро
>> всё написано. У тебя написано Алиса
написала. Да
>> открой. Ты вообще читал
>> летопись? Да я писа именных лет читал,
>> да? Ты ты читал. Знаешь, чем она
начинается?
>> Я вообще не читала.
>> Вот открой и прочитай первые строчки
повести временных лет, что после потопа
сыны Ноя сим пошёл туда, ифет туда, хам
туда. Короче, библейский сюжет.
Вообще-то
повесть времных лет - это
художественные. Ну хорошо, пусть Пусть
Киев был первой столицей и что из этого?
И
>> единственно, да? Не, ничего, просто ты
там начинаешь рассказывать. Что из этого
следует теперь?
>> Ничего не следует. Просто, ну, Киев был
единственной столицей Руси. Ну, в чём
проблема? Ну, и всё.
>> А Москва тоже никогда не была столицей
Руси.
>> Ага. А то, что просто вот этот отрезок
времени, когда в Киев была столица,
называлась Киевской Русью. А, а
Московская Русь назывался А какой
отрезок называется Московская Русь?
Почему никаких друзей?
>> Ну, потому что потому что вот этот,
когда Киев был в столице, был очень
большой отрезок времени, да? А другие
отрезки не называли, да? А почему не
называть Московская Русь,
Санкт-Петербургская Русь?
>> Ну вот, вот потому вот.
>> Да. Хорошо. А можешь у Алисы спроси, а
когда Москва была столицей Руси? А ну
спроси у Алисы, когда Москва была
столицей Руси? Никогда.
У тебя там
>> кошак уже воит, хочет тебя.
>> Кошак. Кошаку 21 год, он же не
соображает ни
[смех]
>> давай спроси у Алисы, когда Москва была
>> Спроси у Алисы, когда когда Москва была
столицей Руси. Давай.
>> Она она у меня она у меня это глухая,
слепая, старая.
>> Ну, короче,
>> 21 год, 150 лет по-человечески. Яблоко
от яблоки недалеко к Кати.
>> Яблоко от яблоки.
>> От яблони. Давай. Ещё раз спроси у
Листы, когда же Москва была столицей
Руси. А нуничего спрашива
>> А что? Что? Что ты сле Потому что ты
прочитала, что Москва не была столицей
Руси.
>> Да вот написано. Алиса, скажи мне, когда
Москва была столицей Руси?
>> А, подожди, я не туда. Я не нажал
никуда.
>> Включишь [смех] звук? Да, давай
спрашивай.
>> А,
>> спрашивай, давай. Чтобы я слышал ответ
Алисы.
Ой, боже, я уже устал. Я спроенене не.
Давай спроси. Когда Москва была столицей
Руси? Ты же сказала, что Москва была.
>> А где надо нажимать-то?
>> Я не знаю, где у тебя на Алису нажать
надо. Погладь Алиса. Я не знаю.
>> Это же твоя Алиса.
>> Алиса? Алиса,
когда Москва была столицей Руси?
Так, стой.
Алиса, когда Москва была столица Руси?
>> Москва стала центром объединения русских
земель и фактически столицей Руси в X
веке. Ключевый этап остановления
>> по смотри
в X веке. А спроси Алису, типа разве ээ
это разве русские?
>> Ой, не надо ничего не буду спрашивать.
Подожди, подожди.
Спроси, до какого года существовала
Русь? Спроси у Алисы, до какого года
существовала Русь. В X веке уже никакой
Руси не было.
>> Да ну ладно.
>> Монголы захватили в X веке. Спроси.
>> Ты меня победил. Всё, я устал от тебя
уже.
>> Давай и иди к кошаку удовлетворяю. Ты
мне так и не сказал. Ты кто? Как тебя
этот
>> Да, да, помню же. Я всё равно сла
Отецней.
>> [смех]
>> Давай поехали.
Кашака,
как они с этой Руси? Руси. Марюрик, они
первая столица, да? Это Киевская Русь
отрезок. А что же не было московских
Русей, ленинградских Русей? Да. Лайк,
подписка, коммент. Подпишитесь на наш
WhatsApp канал. Вот QR-код. Там
выставляются новости, аналогичные, как и
в Telegram-канале, для тех, у кого нет
Телеграма или кто не пользуется им с
других соображений. Подпишись на наш
WhatsApp канал.